Los 4 pilares fundamentales:
Abstracción. - es algo que queremos omitir son detalles
 que no son necesarios para nosotros, y queremos 
solamente mostrar lo que sí es relevante.
Encapsulamiento. -nos permite controlar quien puede 
ver y utilizar los distintos módulos internos de 
nuestro sistema.
Herencia. – nos permite ahorrar trabajo cuando queremos
 hacer un cambio en nuestro sistema; permite que un solo
 algoritmo pueda procesar distintas clases de entidades;
 entre otras cosas.
Polimorfismo. – es cuando un método recibe un parámetro
 que abarca varios tipos como tal.
